王昆  大数据开发工程师
基本信息
姓    名 : 王昆	性    别 : 男
年    龄 ：25	籍    贯 : 陕西省
学    历 : 本科	专    业 : 电子信息工程
工作年限 : 2年	英语水平 : CET-4 
电    话 : 13259800136	邮　　箱 : wang10kun@outlook.com
求职意向
工作性质 : 全职             
目标职位 : CI持续集成
期望地点 : 西安
目标薪资 : 7-8k

技术能力

	熟悉Java 有良好的编码习惯，能熟悉运用装饰、单例、工厂等主流的 java 设计模式; 
	熟悉pyhton，熟练使用爬虫。
	熟悉Jenkins相关组件，对代码进行格式检查； 
	熟悉云龙流水线任务的相关配置，构建步骤的静态检查、服务部署；
	熟悉Linux操作系统，shell脚本；
	熟悉常用的关系型数据库及NoSQL数据库；
	熟悉Spring、Mybatis、SpringMVC等开源框架技术。；
	熟练Codex代码安全性检查的相关配置；
	熟悉测试代码自动生成工具Agitar；
	熟悉SVN、Maven，Git等项目开发及管理工具
工作经历:
西安西翼智能科技有限公司
职位名称：java开发工程师
工作时间：2017.8-2019.3
工作描述：1、主要从事javaweb项目的开发工作。
		  2、设计领域包括:需求分析、功能模块的编码实现。
中软国际科技服务有限公司
职位名称：CI持续集成
工作时间：2019.5-2019.7
工作描述：1、主要从事项目各个微服务流水线的搭建以及日常维护
		  2、流水线每日构建结果爬取，邮件通知。
		  3、使用FOSSID进行第三方代码风险扫描
项目经验:
项目一   客户管理信息统计分析系统
开发时间：2018.8-2019.1  5个月
开发工具&环境：Eclipse+Linux+JAVA+Hadoop +zookeeper+kafka +flume+Hive+SSM
项目描述：本系统是一个采集、梳理、集中运营app系统中记录的用户业务使用日志数据，定期离线分析手机APP新增用户、活跃用户、沉默用户、启动次数、版本分布、和留存用户等业务指标，分析用户使用手机APP的行为特征等，对移动客户进行用户画像，为公司营销策划和各类业务模型报表统计做数据支持。
职责描述：
1，参与需求分析，技术方案选型，hadoop，kafka，zookeeper,hive开发环境搭建；
2，负责分析模块的架构设计及业务编码实现。
项目二   客户关系管理系统
开发环境：Eclipse+Tomcat+Mysql
开发时间： 2018.2-2018.7  5个月
项目描述：由于当时公司网站日访问量很大，存在很多的客户，企业能更高效地为客户提供满意、
周到的服务，以提高客户满意度、通过快速和周到的优质服务吸引和保持更多的客户，管理企业
与客户之间的关系包含的模块有客户管理、商品管理、销售管理、采购管理、费用管理、通讯中心、我的办公室、系统设置、系统监控、报表和分析等。
责任描述：
1. 系统设置模块(权限功能、提供本系统数据字典维护功能)。
2. 客户分析模块(分析贡献等数据图表功能)。
3. 日志模块(查看系统操作历史记录)。
项目三   天眼
开发时间： 2019.5-2019.7  3个月
工作内容：
1. 负责天眼项目组微服务的版本级构建，最终完成87条云龙流水线的搭建。
2. 云龙流水线的问题处理，代码的安全性扫描，单元测试通过率。
3. 使用python对流水线每日构建结果进行爬取，邮件通知到负责人。
4. 邮件内容的优化，告警数、流水线链接。
5. 自动测试代码生成工具Agitar，以及代码覆盖率检查
6. 使用codex对代码的安全性进行检查。
7. FOSSID第三方风险扫描检查。
8. 协助开发完成代码的个人级构建。

自我评价
1、学习能力强，具备很好的自学能力，对新技术有着强烈的好奇心；对底层原理着迷，阅读过java和scala的部分源码。
2、做事认真踏实，热爱软件开发工作，对业务需求理解能力强。
教育经历
毕业学校：西安建筑科技大学
时间：2013年9月至2017年7月
学历：本科

